配点 : $200$ 点

### 問題文

駐車場があります。この駐車場に駐車するときの料金は以下の通りです。

  * $L$ 時ちょうどから $R$ 時ちょうどまでのあいだは、$1$ 時間停めるごとに $X$ の料金がかかる
  * 上に該当しない時間のあいだは、$1$ 時間停めるごとに $Y$ の料金がかかる



この駐車場に、日をまたぐことなく車を $A$ 時ちょうどから $B$ 時ちょうどまで停めたとき、料金はいくらになりますか？

### 制約

  * $1 \leq X, Y \leq 1000$
  * $1 \leq L < R \leq 23$
  * $1 \leq A < B \leq 23$
  * 入力される値はすべて整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    X Y L R A B

### 出力

答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    700 300 9 17 7 21

### 出力例 1
    
    
    7400

車を $7$ 時から $21$ 時のあいだ停めたとき、かかる料金は以下のようになります。

  * $7$ 時から $9$ 時までの $2$ 時間は $300 \times 2 = 600$ の料金がかかる
  * $9$ 時から $17$ 時までの $8$ 時間は $700 \times 8 = 5600$ の料金がかかる
  * $17$ 時から $21$ 時までの $4$ 時間は $300 \times 4 = 1200$ の料金がかかる



$600 + 5600 + 1200 = 7400$ が求める答えです。

* * *

### 入力例 2
    
    
    600 500 9 17 17 20

### 出力例 2
    
    
    1500

車を $17$ 時から $20$ 時のあいだ停めたとき、かかる料金は以下のようになります。

  * $17$ 時から $20$ 時までの $3$ 時間は $500 \times 3 = 1500$ の料金がかかる



$1500$ が求める答えです。

* * *

### 入力例 3
    
    
    900 200 12 14 11 13

### 出力例 3
    
    
    1100